那是在御子奶奶去世后的几天。御子在很早的时候，亲生父母就已经离开了人世，后来都是乡下的奶奶把她拉扯大。眼看着御子就要小升初了，而奶奶却连招呼都没打就突然离开了。
奶奶去世的头两天，御子难过得魂不守舍，眼泪都哭干了。
作为御子唯一的老师，也是村里唯一的老师，黑田锋在那几天也一直陪伴在御子身边，帮御子料理奶奶的后事。与御子最亲近的人，除了她的奶奶，恐怕就只剩黑田老师了。黑田锋是从大城市来到这个贫困村的，这个村子里只有寥寥几个空巢老人和小孩，政府也准备让这个村子搬到其他地方，所有人都觉得在这个村子里待着没有未来没有希望，但黑田锋依旧坚持要以御子的老师的身份待在这个村子里，别人问他为什么这么犟，黑田总是笑笑不回答。
黑田就这样日复一日，年复一年地把御子从学前班教到了六年级，御子也很听话，成绩一直很不错。可老天爷总是喜欢和人们开玩笑，在这个关键的时候让御子的奶奶先走一步了。

御子总是时不时地看向奶奶的遗照，看到遗照，御子就止不住地掉眼泪。看着御子这么难过，黑田也觉着心里不是滋味，于是他就骑上了他的小摩托，打算赶去县城给御子买好吃的哄哄她，但似乎黑田还准备了别的东西......

“嘿！御子！你看老师给你带什么来啦？！”黑田提着一大包东西走进了御子的家。御子看到老师给自己买这么多东西有所开心，但是心头的阴霾还是无法散去。“谢谢黑田老师，这几天让你这么操心，你还给我买这么多好吃的，但是，我还是好想哭........”
“好啦好啦，没事”黑田放下手中的东西，走到御子身边蹲下，抚摸着御子的头说，“人死不能复生，你再怎么伤心也只能伤你的身体，别哭了，好吗？看到你哭，老师也会难过的。”
御子抹了一把眼泪后，轻声回答道“嗯”
“这样吧，我看你总是看到奶奶的遗像就会哭，那这几天就来老师家里休息好吗？老师给你做大螃蟹好吗？”
“嗯！”御子一把抱住了黑田，“谢谢黑田老师，你总是对我这么好！”
“没事没事，当老师应该做的。好了，来跟我上车，晚上给你做好吃的。”黑田抱起御子走向自己的小摩托。“走咯”

骑行了大概十多分钟，黑田带着御子来到了自己家里，黑田的家是小土房改造的，家具既不多也不豪华，更多的是到处堆放的小学教辅。
“你就在这里坐着看会儿电视，我去给你做晚饭。”黑田边穿围裙边说，“这些零食你也可以吃，但是可不能吃太多，一会儿吃不下给你做的大螃蟹了哦！”
“嗯，好的，谢谢黑田老师。”
“现在就别这么见外了，这里不是学校，你就叫我叔叔就行。”
“好，黑田叔叔”
“嗯，好嘞，黑田叔叔给你去做大螃蟹啦！”

御子看着电视，明明是自己最喜欢的动画片，但自己似乎没有了兴趣。
感觉时间过得很快，黑田就把晚饭端了出来。
“御子，来吃晚饭啦！”

御子夹了一块蟹肉，新鲜的味道让自己好像短暂地走出了阴霾。
“黑田老......啊不，黑田叔叔，你做的螃蟹真好吃！”
“是吗？你喜欢就好。来，喜欢就多吃一点吧。”说着，黑田又往御子碗里夹了两块蟹肉。
接着，御子又吃了一口土豆丝，御子顿住了，很快眼泪就从御子的眼睛里滴到了餐桌上。
黑田有点慌了，“怎么了？御子，是太辣了吗？”
“黑田叔叔，你做的土豆丝，就像是我奶奶做的，我又想我奶奶了.......”
黑田一时间不知说什么好，但还是很快拿纸替御子擦眼泪，“好了好了，御子，我们先吃饭，吃完饭我们再说，好吗？”
御子点了点头，又夹起了菜。

吃完了饭，黑田麻利地把碗筷收到了厨房，替御子接了杯水。黑田瞄了一眼在沙发上坐着魂不守舍的御子，拿出揣在兜里的纸包，往水杯里放了点什么，暗自说到“希望这样你不会这么难受，至少身体如此。”
黑田把水杯拿到了御子面前，说：“这几天你就在我家住着吧，等心情好一点了再回去，好吗？”
“好。”
“嗯，你总是这么听话。来，把这杯水喝了吧，这几天哭了这么久，一定很渴吧，得好好补充水分哪。”
御子接过水杯，将里面的水一饮而尽。
黑田笑着说“真乖，你先看会儿电视啊，等我洗完碗，就来陪你。”
“好。”
黑田转身就向厨房走去，没走几步，御子就觉得自己脑袋昏昏沉沉的，“是最近哭得太累了吗？”御子这么想着，“扑通”一声就瘫倒在沙发上。
“总是这么听话可是会吃亏的啊，我的小御子。”黑田用低沉的声音说道，然后就把御子抱进了自己的卧室里。

黑田轻轻地把御子放在自己的床上，然后用自己深红色的双瞳端详着御子的每一个地方。六年以来，这是黑田第一次这么亲密，这么长时间地观察御子。御子光滑细腻的皮肤就好像可食的布丁，粉粉嫩嫩，可爱极了。
忽然，黑田发现了御子的眼角还有因为刚刚的哭泣所形成的泪痕，他赶忙拿起一张丝绢替御子将泪痕轻轻擦拭，“我的宝贝，这样的你可就不可爱了啊。”
黑田端详着御子肉乎乎的脸蛋，忍不住用自己粗糙庞大的手去抚摸它，去感受它。
“你真像个洋娃娃，像她一样。”
黑田的视线移到了御子的嘴唇上，看着如水晶般娇嫩欲滴的双唇，黑田咽了口水，慢慢地吻了上去。
黑田有力的舌头撬开了御子的嘴，伸向了御子的嫩舌，黑田不断吮吸着御子的甘涎，舌头在御子的口腔里来回翻动。黑田的身体像似中了什么毒，身体变得愈发的滚烫，愈发的躁动，亲吻的动作也从最初的温柔也变的凶猛起来，像是一只在树洞里找寻甜美蜂蜜的大熊一般，黑田也在御子的嘴里疯狂的搅动，久久不肯松口。
好烫，好热。黑田一边激烈地吻着，一边解开并拖下自己和御子的衣服。每解开一颗扣子，每不小心触碰到御子的肌肤一次，黑田就更进一步地感到兴奋。当脱完最后一件御子的衣服后，黑田直起身来，如欣赏美术作品般欣赏眼前被自己扒光的身体。这是一副何等美妙是身体啊，肌肤如豆腐一样白皙滑嫩，虽然矮小但是却有着极致的肉感，还有那特别的地方被一点点黑色的小森林遮盖住了，象征着这副身体刚刚迈向成熟。
黑田看到了御子胸前那两座可爱的小山丘，可能是因为刚刚激烈的亲吻，粉红色的山顶已经高高耸立，好似在向黑田发出诱惑。
黑田骑上了御子，用自己粗糙的大手轻抚着御子的每一块肌肤，最后停在了那两座小山丘上。黑田用手指在御子的乳尖上轻轻地打转，御子的身体忍不住打了个颤，这可把黑田可爱到了。
“多么淫荡的身体啊，好想把你占为己有，唯我独有。”
黑田弯下腰来，用舌头左右来回挑拨着御子的两个乳尖，两个乳尖也回应着黑田的期待，越来越高，越来越大。黑田掰开了御子的双腿，用手探到了御子的秘穴。
“啊，已经这么湿了，这么想要我吗？”
黑田坐起身来，看到了御子湿哒哒的下面。
“上面已经尝过了，下面又会是什么味道呢？”黑田把御子的腰抬了起来，把御子的双腿搭在自己肩上，细细品味着御子流出的秘液。
黑田粗糙的舌苔撩拨着御子的小豆和洞口，时不时的吮吸也使得小豆兴奋得膨胀起来，更多的蜜汁流出来，御子的身体也忍不住抽搐了好几下。
“好美味的身体，好淫荡的身体，好想要独有，只能我一个人拥有。”
黑田放下了御子的身体，随即趴在了御子的身上，小声低沉的在御子耳边问到，“我可以，一辈子拥有你吗？”
被下来药的御子哪里知道发生了什么，迷迷糊糊之间好像点了点头。
“真是可爱啊。这么可爱的身体好想被我亲自糟蹋啊。”
“但是不行，我答应过她的奶奶要好好照顾她的，可不能随随便便毁了你啊。那就只能.......”
黑田又弯下腰来，轻轻舔舐着御子的每一个地方，右手却不停地握着自己的武器自我安慰着。
“好像快点和你真正做一场啊.......”黑田这么想着，对御子的亲吻持续到了深夜......

第二天，第三天.......最近的每一晚黑田都这么做着，可能是药物的作用，御子的精神休息得更好了，早上起来也显得比以前更有活力了，但是御子觉得很奇怪的是，感觉自从在老师家住下之后，自己就睡得特别晚，早上起来，身上也有一点点酸痛，女孩的直觉告诉御子，这不对劲。于是这天晚上，御子故意假装喝完了黑田给的水，后面又去卫生间把喝掉的水催吐出来，然后回到沙发上假装熟睡，御子想知道，晚上到底在自己身上发生了什么。
这天，黑田还是温柔地把御子带到了自己的床上，轻柔地解开了御子身上的衣物，但宁御子不解的是，黑田叔为什么还要把自己的内裤也取下来啊？
御子还是假装睡着，偷偷瞄着黑田，结果黑田在解开自己衣服后，也把他身上的衣服也脱了下来。
这......难道黑田叔要对我做那个吗？御子很快慌了，但是黑田没有注意到，还是直奔着御子的乳头吻了上去。
“黑田叔，你这是做什么？”黑田一下子愣住了，今天的要怎么没有效果，但很快还是笑眯眯地对御子说“哟，小御子醒啦！叔叔这是在帮你按摩呢，这几天你一定哭累了吧，让叔叔......”
还没等黑田话说完，御子就开口打断了，“叔，你就别唬我了，你是想趁我熟睡跟我做那个吧。”
黑田一时语塞，“看来御子也长大呢呀，也是个小大人了，懂得不少了呢，哈哈。”
黑田低头思考了一下，说到，“这么多天了，黑田叔叔一直有个问题想要问你。”
“你说”
黑田俯下身，凑到御子的耳旁说“你愿意让我当你的监护人吗？”
御子刚要开口，黑田打断说“这问题，我希望你能好好想想。这样吧，既然你已经是小大人了，那么我们就来玩一个大人的游戏，怎么样？玩了这个游戏后，你再回答我这个问题。”
“好，你说怎么玩。”
黑田坐在了床上，让御子跪在了自己的膝前。
黑田指了指自己的老二，说“生理课上我讲过这个叫男人的阴茎，是男人的象征，所以我希望你通过我教你的方式让他直立起来，准备好了吗。”
“好........好了”
“第一步，先用你的舌头轻轻地舔舐它，你放心，我已经把她擦干净了，你尽管舔就是。”
“这......这样吗？”
御子的舌头又圆又小，她小心翼翼地用舌尖划过黑田的肉棒，所过之处，黑田感觉有电流划过舒爽。
“对，你做的很好，你可以舔得更用力一点，特别是前段那里，你可以多舔几下。”
御子照做了，细腻的舌苔混合着清澈的口水，很快把黑田的肉棒舔得湿漉漉的。
黑田看着认认真真舔着自己肉棒的御子，心里波涛汹涌。
黑田曾幻想过和那个她一起生一个像御子一样可爱听话的女孩子，但是造化弄人，那个她在嫁给了另一个人后生了小孩，那个她和那个人很快就在一场车祸中去世了，而那个小孩，正是眼前正在乖乖舔着自己肉棒的御子。想到自己的愿望通过这样的方式实现了，黑田忍不住轻笑了一声。
御子太听话了，万一以后她遇到的男人像我一样畜生怎么办？万一御子被别的男人骗了怎么办？她一定会像前几天一样只会伤心难过流眼泪，我的老天爷呐，我怎么能眼睁睁看着怎么可爱的女孩，受到这样的伤害呢？我怎么能容忍有别的男人像我一样欺负她呢？天哪，这或许就是我留在世上的原因吧，我要用我的一生去保护她，我要让他成为我一个人的独享品，我不能允许其他男人靠近他半步，我要用我自己的方法守护她一辈子，不管是为了我还是为了她.......
黑田逐渐从自己的思绪里走出来，发现自己的肉棒，已经被御子的舔舐挺立起来了。
“叔....叔叔，它立起来了.....”
“你做的很好，我亲爱的小御子。”黑田锋温柔地对御子讲到，就像上课时，黑田耐心地对御子讲授着新知识，“接下来，你需要让它变得更大，把它含在嘴里，尽量不要让牙齿刮伤它，然后一前一后的含着它摩擦它。”
御子是个听话的好学生，很快就知道了口交的做法。布丁般娇嫩的嘴唇轻轻摩擦着黑田的肉棒，不自觉的吮吸更是把黑田推向了了高潮，阵阵酥麻感穿梭在黑田的身体里。忍不住了，他忍不住了！黑田抱住了御子的脑袋，加快了抽插的速度，御子被吓到了，止不住的“呜呜”乱叫。
“保持住，御子，叔叔一会儿会射出一些液体，你可要用你的口腔好好接住了！”
几秒后，“噗呲”一声，黑田的精液直直得射进了御子的嘴里。咸咸的腥臭味呛得御子直咳嗽。
“这味道不太好，是吧，那叔叔也来帮你承受一些。”
说着黑田就一把抱住了御子的头和腰，嘴巴狠狠包裹住了御子的樱桃小嘴，粗壮的舌头在御子的口腔里守寡着精液和御子的唾液。猛烈的吮吸和亲吻让御子喘不上气，下意识的想要推开黑田。
“你在拒绝我？”
“不是的，我........”
一个翻身，御子被重重摔在了床上。
“你讨厌我吗？”
“不是的，叔叔，是我呼吸不过来了。”
“你知不知道我这是在爱你，这世上还会有谁比我爱你吗？没有了！全都没有了！只有我一个人爱你，你知道吗？”
御子被吓到了，平时温温柔柔的黑田老师此刻像变了个人似的，黑田老师看自己的样子就像狮子看一只刚被逮住的小羊，垂涎欲滴，随时想要吃掉自己。
“你是我的，你只能是我的。你是我的，你只能是我的。你是我的，你只能是我的。你是我的，你只能是我的..........”黑田轻声自语着。突然，黑田猛地瞪着御子，声音低沉地说道：“我要糟蹋你，这是你拒绝我的惩罚，这是你否定我的代价！”一条条红血丝遍布在黑田锋深红色眼瞳的周围，把御子吓得倒吸了一口凉气。
黑田抽出了自己的皮带，把御子纤细的小臂牢牢困在了床头，然后又拔下了衬衣上的领带，将御子的双眼蒙住。
“好好用身体感受我对你的爱吧！”
话音刚落，黑田就对着御子的小嘴展开了猛烈的攻势，手也不闲着，黑田用左手揉捏着御子的乳头与乳房，但不似前日里那么温柔，此刻更像是捕到猎物的猛兽在蹂躏自己刚捕获到的猎物，凶残猛烈；黑田的右手摸到了御子的秘穴后，便狠狠地抽插起来，没有轻柔的抚摸，只剩下暴力的摧残，洞口痛苦的撕裂让御子想要叫唤，但是嘴被黑田的血盆大口掌控者，发不出一点声音。
口腔被猛烈地进攻，胸部被狠狠蹂躏，秘穴被残忍地抽插，御子弱小的身躯那里经得住这样的调戏，小豆不受控制地挺立膨大，腰部忍不住剧烈地抽搐着，秘穴止不住地流出水来。
“真是可爱的身体，明明这么痛苦了还在一个劲地索取更多刺激，索取我的肉棒，这么美味的身体，只能我一个独享啊。”黑田心里想着。
“明明刚刚成年就能流这么多的水，真是糟糕的身体啊。这么糟糕的身体，需要我继续惩罚下去呢。”黑田锋坐起来说，“流出来的水可是精华呢，可不能浪费，御子啊，你要学老师我这么优秀是节约精神哟。”
说罢，黑田变抬起御子的腰，俯下身子，用舌头接住流出来的水。黑田的舌苔每舔舐一次小豆和洞口，御子的腰便不自主地挺起一下，电流的感觉，从下体传到大脑，御子忍不住“哈哈”地喘着。
“里面的水也不能落下呢。”黑田把舌头伸到了秘穴的较深处，舌尖轻轻勾拉着那个神秘的位置，嘴唇依旧吮吸着流出来的汁液。阵阵直达头顶的电流感，让御子喘得更厉害了。
“好可爱的娇喘啊，就像音乐一样。我恐怕是最幸福的人了，因为这样好听的喘声，只有我也只能喘给我听，你说对不对，小御子？”黑田把耳朵凑到御子嘴边。
“对......对。”
黑田开心极了。
“黑田老师，不，黑田叔叔！”御子用剩下的全部力气叫着黑田
“怎么了”
“其实.......其实.......”
“其实，我已经喜欢你很久了！在我心里你已经是我的亲人了！你对我的好我都看在眼里，你对我的喜欢我也心知肚明。虽然....虽然今天的你很凶，很奇怪，但是没关系，我喜欢你！我想，现在的你才是最真实的你吧！我喜欢的！我喜欢温柔的你，也喜欢现在的你。你不用告诉我什么，我的心我的身体早就是属于你的了。你不是问我愿不愿意让你当我的监护人吗？我当然愿意了！我甚至.....我甚至......”
“什么”黑田惊诧地问道。
“我.....我想叫你爸爸！”
“叫我什么？”黑田不敢相信。
“爸爸！”
黑田掀开挡住御子的领带，看着御子的眼睛说，
“看着我的眼睛，你想叫我什么？”
“爸爸！”
“唉！”万万没想到，黑田十多年前的梦想，竟然是以这样的方式实现了，他拥有了一个爱他且独属于他的洋娃娃般的女儿。
黑田紧紧抱住御子倒在床上，激动得泣不成声。
一会儿，黑田抹了抹泪花，温柔地对御子说，“那爸爸还有一个过分的请求，御子你能答应吗？”
“爸爸你说。”
“爸爸想.......额，在你的肚子里，做上我的标记。嗯，你明白我的意思吗？”
御子点点头，“我的身体，都是爸爸的，爸爸想做，就做吧。”御子对黑田露出来这几天来最灿烂的笑容。
这笑容，像灼心的夏日，既温暖了黑田的心，也刺痛了被冲动冲散了的道德心，御子才十来岁啊，我这样教导他的观念实在是有愧于老师这个称呼啊。黑田不自觉羞愧地低下了头，但当黑田看到御子腹部随着呼吸有规律地起伏的身体，兴奋再一次霸占了高地。是啊，御子的人，御子的身体，御子的心就是为我而留的，我当初留在这个鸟不拉屎的村庄是为了什么？不就是为了霸占这副完美的身体，为了独吞这个可爱的女孩吗？我没有理由羞愧啊，这些都是我应得的，小御子的阴道，小御子的子宫当然也是属于我的，我这是在用自己的东西罢了，没有什么好羞愧的啊。
黑田不由得笑出了声，拿出了准备好的避孕药，让御子吞下。
“我会让你给我生孩子的，但不是现在。”
黑田解开了领带和皮带，温柔地对御子说，“我们来，换个姿势吧。”
黑田让御子转身跪在床上，自己则紧贴趴在御子身上，黑田慢慢地把肉棒插进了御子的秘穴，然后轻声在御子耳旁说，“爸爸，要开始咯。”
黑田的下身在后放有规律地抽插着，双手调戏着因为中立而略有下垂的御子的双乳，舌头不停地舔舐着御子的耳根和脖子。
“啊哈，啊哈”御子不自觉地再次喘了起来。
黑田太喜欢御子的娇喘了，黑田的嘴角翘了起来，下体的速度也变得快了起来。
每一次抽插，黑田都在顶撞着御子最舒服的位置，电流般的感觉，传到了腰上，传到了脑袋，也传到了阴道，使得每一次抽插，都让黑田的肉棒被包裹得更加紧实。
“好色情的身体，好像狠狠糟蹋”黑田锋这样想着，下体抽插得更猛了，御子也随着喘得更快了。
“爸爸要来咯！”
“噗呲”一股暖流在御子的身体里绽放。
“这下，你永远都是爸爸的东西了。”